Don't know here
Không biết ở đây
People in delhi
Người dân ở Delhi
Have ever heard about kundalini or not
đã từng nghe về Kundalini hay chưa
And some of you have come new
Và một vài người trong các con là người mới đến
But as many as are
Nhưng có rất nhiều người
They know what kundalini is
Họ biết Kundalini là gì
What does she work
Nó hoạt động ra sao
Which of ours
Ở phần nào của chúng ta
In which part of the body
trong phần nào của cơ thể
And how is it in us
Và nó ở trong chúng ta như thế nào
Spreads self-realization
Lan tỏa Sự Khai ngộ
And you people
Và các con
5-7 have come here from Jangpura
5-7 người đã đến đây từ Jangpura
So I
Vì vậy Ta
Kinda explain to you
sẽ giải thích cho các con
That,What is Kundalini
rằng Kundalini là gì
and self realization how important it is to be
và Sự Khai ngộ quan trọng như thế nào
But I do not know that in Jagpura
Nhưng Ta không biết rằng ở Jagpura
We have a center or not
chúng ta có trung tâm hay không
Our center is on Pandara Road
Trung tâm của chúng ta ở trên đường Pandara
Which is a very close place from here
Đó là một nơi rất gần đây
And you all go there
Và tất cả các con hãy đến đó
About Kundalini
Về Kundalini
Can take all information
Có thể nhận được mọi thông tin
What is this thing
Đây là điều gì
And what mother is saying
Và Mẹ đang nói điều gì
After that if you allow
Sau đó nếu các con cho phép
So the rest who are sahajayogi,I will talk to them
thì những người còn lại là hành giả Sahaja, Ta sẽ nói chuyện với họ
Because very few people have come here
Bởi vì rất ít người đã đến đây
Is surprising
Thật đáng ngạc nhiên
That in our India
Rằng ở Ấn Độ của chúng ta
Delhi which is its capital
Delhi là thủ đô
Anyone that ever divine discovery is not special
Không ai thấy khám phá thiêng liêng là đặc biệt cả
Now if someone in our place Tantric would have come
Bây giờ nếu một người theo phái Tantra đến chỗ chúng ta
So here it all breaks
Thì nơi đây sẽ vỡ trận
I don't understand why people are not fond of reality
Ta không hiểu tại sao mọi người không thích sự thật
Why does everyone get down to imitation
Tại sao mọi người lại đi theo sự bắt chước
Where you are told that Babaji Have come 'Just offer them so much money
Nơi mà các con được bảo rằng Babaji đã đến 'Chỉ cần cúng dường cho họ thật nhiều tiền
So to offer them, millions People will gather
Thế là để cúng dường cho họ, hàng triệu người sẽ tụ tập
We get to see the many spectacles in mumbai
Chúng ta được thấy nhiều cảnh tượng ở Mumbai
One gentleman
Một quý ông
The say Ramayana there
Họ kể chuyện Ramayana ở đó
while saying ramayana
trong khi kể chuyện Ramayana
Sita swayamvara is also happen there
Lễ kén rể của Sita cũng diễn ra ở đó
and with placed statue of sita and rama they also get there marriage done
và với tượng của Sita và Rama được đặt sẵn, họ cũng tổ chức đám cưới cho các vị
Then he says to whom to bestow,they bestow
Rồi ông ta nói ai ban tặng gì thì cứ ban tặng
So is a special day The day of marriage
Đó là một ngày đặc biệt, ngày cưới
So whomever you give to the girl It happens to be jewelry or something
Vì vậy bất cứ thứ gì người ta tặng cho cô gái, có thể là trang sức hay thứ gì đó
Saree n all
Sari và đủ thứ
People reach them with everything
Mọi người mang đến cho họ mọi thứ
And thus do kanyadaan thinks that we have earned a lot of wealth
Và cứ thế làm lễ kanyadaan và nghĩ rằng chúng ta đã kiếm được rất nhiều của cải
And we're going to have a wonderful advantage here
Và chúng ta sẽ có một lợi thế tuyệt vời ở đây
So we're going to get at least one million
Vì vậy chúng ta sẽ nhận được ít nhất một triệu
Many ways in our country for revolution
Có nhiều cách ở đất nước chúng ta để làm cách mạng
Man then finds a place and again reclaims another place.
Con người tìm thấy một nơi rồi lại tìm đến một nơi khác.
There he fetches a third,
Ở đó anh ta lại tìm đến nơi thứ ba,
What we are looking for outside is inside us
Điều chúng ta đang tìm kiếm bên ngoài lại ở bên trong chúng ta
We must not find anything outside
Chúng ta không cần phải tìm kiếm bất cứ điều gì ở bên ngoài
You will surprise that laxmi ji is also inside us
Các con sẽ ngạc nhiên rằng nữ thần Laxmi cũng ở bên trong chúng ta
They don't even have to look out for them.
Không cần phải tìm kiếm các vị ấy ở bên ngoài.
So that's also inside us
Vì vậy điều đó cũng ở bên trong chúng ta
And laxmi may be awakened
Và laxmi có thể được đánh thức
And you may also get the blessings of laxmi ji
Và các con cũng có thể nhận được phước lành của laxmi ji
And within you may shiv ji be awakened
Và bên trong các con, shiv ji có thể được đánh thức
So you may have soul blessings
Vì vậy, các con có thể có được phước lành của linh hồn
But human beings always love to Lie thing
Nhưng con người luôn thích những điều dối trá
Someone started gossiping
Ai đó bắt đầu nói chuyện phiếm
More people like it
Nhiều người thích điều đó hơn
Everything else he could say was that it was obvious.
Mọi thứ khác anh ta có thể nói đều là điều hiển nhiên.
Get what is real
Hãy nhận lấy những gì là thật
And do not follow the falls things.
Và đừng đi theo những điều sai trái.
people don't like it
mọi người không thích điều đó
Suppose if people said
Giả sử nếu mọi người nói
that lets offer prasad have blessings
rằng hãy dâng prasad để nhận được phước lành
Throw the box of service
Hãy bỏ vào hòm công đức
When the lifter comes, it will be so light when carried, it will be heavy
Khi người nâng đến, nó sẽ rất nhẹ, khi mang đi, nó sẽ nặng
For this reason
Vì lý do này
sahajayog not running
Sahaja Yoga không phát triển
Sahajayog means
Sahaja Yoga có nghĩa là
Easy
Dễ dàng
Believe what is born with you, that power Sahaj yog
Hãy tin vào những gì được sinh ra cùng với các con, sức mạnh đó là Sahaja Yoga
Yog means To be united with god
Yoga có nghĩa là hợp nhất với Thượng đế
The power of ubiquitous divine the power of love belongs to him
Sức mạnh của Đấng Thiêng liêng toàn năng, sức mạnh của tình yêu thương thuộc về Ngài
This must be real.
Điều này phải là thật.
Really should be
Thực sự nên là như vậy
Because of that you need a special kind of consciousness inside you
Vì vậy, các con cần một loại nhận thức đặc biệt bên trong mình
That is collective consciousness
Đó là nhận thức tập thể
Means have no one left
Nghĩa là không còn ai là người khác
You see that you are always on your side
Các con thấy rằng các con luôn ở cùng một phía.
You can feel it on your own.
Các con có thể tự mình cảm nhận được điều đó.
And what 's the problem with others and you have a problem and so on
Và vấn đề của người khác là gì và các con có vấn đề gì, v.v.
Can happen because of being self realised
Có thể xảy ra nhờ được khai ngộ
This is real,not a lecture
Đây là sự thật, không phải một bài giảng
Should I give you lecture or not true
Ta có nên giảng cho các con không, hay điều đó không đúng sự thật
So there are a few of you who, as far away as you walk,
Vì vậy, có một vài người trong số các con, dù các con đi xa đến đâu,
The rest of them.
Phần còn lại.
You can find this system.
Các con có thể tìm thấy hệ thống này.
Today one gentleman Was met me
Hôm nay có một quý ông đã gặp Ta
They got very bad,they said "we read this book for god sake."
Họ rất tệ, họ nói "chúng tôi đọc cuốn sách này vì lạy Chúa."
But before doing any work we said
Nhưng trước khi làm bất cứ việc gì, chúng ta đã nói
Why did not you think that people who
Tại sao các con không nghĩ rằng những người
To this function.
Đến với sự kiện này.
And participate in it
Và tham gia vào đó
Did they gain anything?
Họ có nhận được gì không?
You go to any of the doctors where you get benefit
Các con đến bất kỳ bác sĩ nào mà các con nhận được lợi ích
People will benefit from this and you know this
Mọi người sẽ được lợi từ điều này và các con biết điều này
You will not go to a place where there is no benefit
Các con sẽ không đến một nơi không có lợi ích gì
Keep paying only for one-way work
Cứ trả tiền cho công việc một chiều
You too must show strength Somebody say that this sir is big, he is very successful
Các con cũng phải thể hiện sức mạnh. Ai đó nói rằng ngài này vĩ đại, ông ấy rất thành công
This is how you get two to four rupees Will give away
Đây là cách các con nhận được hai đến bốn rupee rồi cho đi
It is a puzzle that really you have come to mother's door to get money
Thật là một câu đố rằng các con thực sự đã đến cửa của Mẹ để nhận tiền
And the other thing that who shows such power
Và một điều nữa là ai thể hiện sức mạnh như vậy
They own that power
Họ sở hữu sức mạnh đó
No one else has that
Không ai khác có được điều đó
Every person in sahajayoga
Mỗi người trong Sahaja Yoga
It qualifies
Đều đủ điều kiện
That,to get this yoga
Rằng, để có được yoga này
To get this self realization
Để có được Sự Khai ngộ này
Now you can also say
Bây giờ các con cũng có thể nói
That,Mother's problem was very difficult
Rằng, vấn đề của Mẹ rất khó khăn
Very difficult was very Was barely Would happen
Rất khó khăn, rất khó, hầu như không thể xảy ra
I said
Ta đã nói
But easy for us
Nhưng với chúng ta thì dễ
Because we are rich
Bởi vì chúng ta giàu có
We know what to do with it
Chúng ta biết phải làm gì với nó
If we know anything
Nếu chúng ta biết bất cứ điều gì
And specializes so we
Và chuyên sâu nên chúng ta
Can show in any way by working
Có thể thể hiện bằng mọi cách qua việc làm
So like such questions
Vì vậy những câu hỏi như vậy
What is the use of asking
Hỏi để làm gì
So that
Để mà
What do you use
Các con dùng cái gì
They should do the same thing
Họ nên làm điều tương tự
That doesn't help you What is the use of asking such questions?
Điều đó không giúp ích gì cho các con. Hỏi những câu như vậy để làm gì?
Mother such hard things How is that easy
Thưa Mẹ, những điều khó như vậy làm sao lại dễ dàng được
Done
Đã xong
Something is there in me and in you
Có điều gì đó ở trong Ta và trong các con
There must be some thing but This is the most difficult thing to understand
Hẳn phải có điều gì đó nhưng đây là điều khó hiểu nhất
And for which people got great penance Had to suffer,they so easily
Và vì điều đó mà người ta đã phải khổ hạnh, phải chịu đựng rất nhiều, họ lại có được một cách dễ dàng
Mother gives it how it happened
Mẹ ban cho điều đó, làm sao lại như vậy
It should be thought of then
Vậy thì nên nghĩ về điều đó
That when you are fond of it
Rằng khi các con yêu thích nó
Please understand that there is a diamond placed here.
Xin hãy hiểu rằng có một viên kim cương được đặt ở đây.
And we are giving you free
Và chúng ta đang cho các con miễn phí
That you would think that this diamond
Để các con sẽ nghĩ rằng viên kim cương này
Take it here and then see if it is true or not
Hãy nhận lấy nó và xem nó là thật hay giả
Then after testing it, if it is true then it is okay
Sau đó, sau khi kiểm tra, nếu nó là thật thì được
But if we say that it is absolutely free
Nhưng nếu chúng ta nói rằng nó hoàn toàn miễn phí
Nothing to do with
Không cần làm gì cả
So if you
Vậy nếu các con
Getting diamond for free Nothing to do with
Nhận được kim cương miễn phí mà không cần làm gì cả
So all be true or false What is your loss?
Vậy dù là thật hay giả thì các con mất gì nào?
And when the mother Nothing to take
Và khi Mẹ không nhận bất cứ thứ gì
Then why is she doing this?
Vậy tại sao Bà lại làm điều này?
What are they getting with it
Bà nhận được gì từ việc đó
So such a person can also be in the world
Vậy cũng có thể có một người như vậy trên thế gian
That which
Người mà
Works without considering any profit
Làm việc mà không màng đến lợi lộc
Maybe
Có thể
You must have heard at least once
Các con hẳn đã nghe ít nhất một lần
That's why all these doubts
Đó là lý do tại sao tất cả những nghi ngờ này
You shouldn't
Các con không nên có
You must think
Các con phải nghĩ rằng
That this Kundalini power in us The pure desire is in a dormant state
Rằng sức mạnh Kundalini này trong chúng ta, Mong muốn thuần khiết, đang ở trạng thái ngủ yên
Because one wish Pure and that wish
Bởi vì một mong ước thuần khiết và mong ước đó
That you are one with God
Là các con được hợp nhất với Thượng đế
Until your wish comes true
Cho đến khi mong ước của các con thành hiện thực
Till then this power remains dormant Considered to be
Thì sức mạnh này vẫn được coi là đang ngủ yên
And put these three coils
Và đặt ba vòng này
Sitting in triangular position
Ngự trong một vị trí hình tam giác
When an expert awakens it
Khi một người có khả năng đánh thức nó
He has divine power
Ngài có sức mạnh thiêng liêng
Put up some false commercials And put it on the forehead
Đưa ra vài quảng cáo sai sự thật và dán nó lên trán
That I can awaken the Kundalini, So can't
Rằng tôi có thể đánh thức Kundalini, nhưng họ không thể
If there is such a person That can wake her up
Nếu có một người như vậy có thể đánh thức Bà
And his identity,Such as
Và danh tính của người đó, chẳng hạn như
It has been told in many scriptures
Điều đó đã được nói đến trong nhiều kinh sách
In simple language we will say that
Nói một cách đơn giản, chúng ta sẽ nói rằng
Kabir Das Ji has said that,On the peak of emptiness The sound of the universe
Kabir Das Ji đã nói rằng, trên đỉnh của sự trống không là âm thanh của vũ trụ
When Kundalini called him Surti
Khi Kundalini, mà ông gọi là Surti
When it arises, come here at the peak of emptiness
Khi nó dâng lên, đến đây tại đỉnh của sự trống không
First dum dum dum such heart sounds lap lap lap lap
Đầu tiên là những âm thanh dum dum dum của tim như lap lap lap lap
Anahad
Anahad
The voice of the heart is known as anahad
Tiếng nói của trái tim được gọi là anahad
Anhad,assume that any
Anhad, giả sử rằng bất kỳ
Hurting another thing Without doing
thứ gì phát ra
Extracts it is Anahad
mà không va chạm vào vật khác, đó là Anahad
Now that anahad sound here
Bây giờ âm thanh anahad đó ở đây
Lap lap lap As if the heart is here
Lập lập lập như thể trái tim ở đây
And when this cycle breaks
Và khi luân xa này được khai mở
So it should be said that here
Vậy nên phải nói rằng ở đây
There is a hole of the brahma
Có một lỗ của brahma
When that
Khi đó
Gets pierced
Được xuyên qua
So that
Thì đó
You see that of the Kundalini
Các con thấy rằng Kundalini
Comes cold cool breeze
Tạo ra một luồng gió mát lạnh
After some time, that universal power is also in your hands.
Sau một thời gian, năng lượng vũ trụ đó cũng ở trong tay các con.
Whose reflection is Kundalini
Phản chiếu của nó chính là Kundalini
And you also get cold breez air in your hand
Và các con cũng cảm nhận được luồng gió mát trong tay mình
Cool
Mát mẻ
Not so cold But feeling cool
Không quá lạnh nhưng cảm thấy mát
And peace to many people Meets and pleasures
Và nhiều người gặp được sự bình an và niềm vui sướng
And many people understand Is that we are on the other side
Và nhiều người hiểu rằng chúng ta đang ở phía bên kia
A lot of people walk a little bit with little doubt
Rất nhiều người bước đi với một chút nghi ngờ
But in the end that too
Nhưng cuối cùng thì họ cũng
By understanding What is the benefit
Hiểu được lợi ích là gì
How is the benefit
Lợi ích đó như thế nào
But first Need to know one thing
Nhưng trước hết cần biết một điều
That you nothing to give to mother
Rằng các con không cần phải cho Mẹ bất cứ thứ gì
Can't give you
Các con không thể cho Ta thứ gì
You can't buy me And you can't even tie me up
Các con không thể mua chuộc Ta và cũng không thể trói buộc Ta
Just your love which draws
Chỉ có tình yêu của các con là thứ thu hút
So politely accept it
Vậy hãy lịch sự chấp nhận nó
If this thing happens
Nếu điều này xảy ra
And if kundalini pierces the Brahmarandhra
Và nếu Kundalini xuyên qua Brahmarandhra
So this is the place of Sadashiva Is the place of the soul
Thì đây là nơi của Sadashiva, là nơi của linh hồn
Where is the sadashiva soul lives in the heart of man
Nơi linh hồn Sadashiva ngự trong trái tim con người
So as
Vì vậy
The back of that soul
Phía sau của linh hồn đó
Kundalini touches
Kundalini chạm vào
So there
Thì ở đó
Inhabited soul
Linh hồn ngự trị
Comes to our mind
Đi vào tâm trí của chúng ta
And our mind is
Và tâm trí của chúng ta
With that collective consciousness gets published
Được khai sáng với ý thức tập thể đó
Why don't you sit inside
Sao các con không ngồi vào trong
Come, there will be no trouble
Vào đi, sẽ không có vấn đề gì đâu
Pageant used to seeing
Đã quen với việc xem những màn trình diễn
Now
Bây giờ
I will request you
Ta sẽ yêu cầu các con
That in a while Will talk with sahajayogi too
Rằng một lát nữa Ta cũng sẽ nói chuyện với các hành giả Sahaja
Because today is a good chance Very few people have come here from Janpura
Bởi vì hôm nay là một cơ hội tốt, rất ít người từ Janpura đến đây
And after that
Và sau đó
We will meditate a little
Chúng ta sẽ thiền một chút